Repository: EdgeGallery/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Release Notes/EdgeGallery_RN_*.po
Languages: zh

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>lodash</td> <td>4.17.13</td> <td>CVE-2020-8203</td> </tr> <tr> <td>minimatch</td> <td>3.0.4</td> <td>NPM-118</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td></td> <td>4.17.13</td> <td>CVE-2020-8203</td> </tr> <tr> <td>minatch</td> <td>3.0.4</td> <td>NPPM-118</td></td> </tr> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>模块</th> <th>名称</th> <th>类型</th> <th>URL</th> <th>说明</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>Developer</td> <td>api-emulator</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/api-emulator</td> <td>提供基本能力的模拟api</td> </tr> <tr> <td>Mep</td> <td>Plugins</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/plugins</td> <td>plugins仓</td> </tr> <tr> <td>Developer</td> <td>toolchain</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/toolchain</td> <td>提供x86平台应用上车ARM时源码分析功能</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th> <th></th> <th>Name</th> <th>Type</th> <th>URL</th> <th>Description </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td>Developer</td> <td>api-emulator</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/api-emulator</td> <td>Provide simulation of basic capabilities</td> </tr> <tr> <td>Mep</td> <td>Plugins</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/plugins</td> <td>plugins</td> </tr> <tr> <td>Developer</td> <td>toolchain</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/toolchain</td> <td>Providing the x86 platform application to the ARM-time-source analysis</td></td> </tr> </tr> </tbody> </table> </table>

source: [ **需求/发布计划详细说明** ](https://gitee.com/edgegallery/community/tree/master/TSC/Release/v0.9.x)
zh: [** Demand/Release Plan Long Description **] (https: //gitee.com/edgegallery/community/tree/master/TSC/Release/v0.9.x)

source: 安全设计排查问题汇总
zh: Summary of security design check issues

source: api模拟器和工具链、plugin仓库开源
zh: api simulator and toolchain, plugin warehouse open source

source: 【MEP/MEP Agent】ak/sk配置接口
zh: [MEP/MEP Agent] ak/sk Configuration Interface

source: 参见 [EdgeGallery v0.9.1 Test Report](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/%20EdgeGallery%20R0.9.1%20Test%20Report.md)
zh: See [EdgeGallery v0.9.1 Test Report] (https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/%20EdgeGallery%20R0.9.1%20Test%20Report.md)

source: EdgeGalelry v0.9.1版本第三方开源组件存在以下漏洞需要用户自行修复：
zh: EdgeGalrry v0.9.1 The following vulnerabilities in third-party open source components require users to repair themselves:

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport (indirect dependency)</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444, CVE-2019-20445, CVE-2020-11612, CVE-2019-16869</td> </tr> <tr> <td>log4j (indirect dependency)</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>spring-jdbc (indirect dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core (indirect dependency)</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>bcprov-jdk15on-1.66.jar</td> <td>1.66</td> <td>CVE-2020-28052</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>mybatis</td> <td>3.5.3</td> <td>CVE-2020-25645</td> </tr> <tr> <td>spring-security-oauth2</td> <td>2.3.3.RELEASE</td> <td>CVE-2018-15758</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embed-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17525</td> </tr> <tr> <td>vertx-core</td> <td>3.6.3</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <tr> <th> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </thead> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport (direct dependency)</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444, CVE-2019-11645, CVE-2019-16869</td> </tr> <tr> <td>log4j (indirect dependency)</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>spring-jdbc (indirect dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spiring-security-core (indirect dependency)</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>bcprov-jdk15on-1.66.jar</td> <td>1.66</td> <td>CVE-2020-28052</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>mybatis</td> <td>3.5.3</td> <td>CVE-2020-25645</td> </tr> <tr> <td>spring-security-oauth2</td> <td>2.3.3.RELEASE</td> <td>CVE-2018-15758</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embedded-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17525</td> </tr> <tr> <td>vertx-core</td> <td>3.6.3</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> </tr> </tbody> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport (indirect dependency)</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444, CVE-2019-20445, CVE-2020-11612, CVE-2019-16869</td> </tr> <tr> <td>spring-beans (indirect dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-config (indirect dependency)</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258, CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.3.4.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>lodash</td> <td>4.17.13</td> <td>CVE-2020-8203</td> </tr> <tr> <td>minimatch</td> <td>3.0.4</td> <td>NPM-118</td> </tr> <tr> <td>spring-security-oauth2</td> <td>2.3.3</td> <td>CVE-2018-15758，CVE-2019-11269，CVE-2018-3778</td> </tr> <tr> <td>swagger-codegen-cli (shaded: com.fasterxml.jackson.core.jackson-databind:2.10.3)</td> <td>3.0.21</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.3</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.1</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>swagger-codegen-cli</td> <td>3.0.21</td> <td>CVE-2017-1000207，CVE-2017-1000208，CVE-2019-10086，CVE-2018-8088，CVE-2017-18640，CVE-2016-6199，CVE-2019-11065，CVE-2019-15052，</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embed-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17527</td> </tr> <tr> <td>vertx-core</td> <td>3.6.3</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <tr> <th> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </thead> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport (direct dependency)</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444, CVE-2019-20445, CVE-2019-16869</td> </tr> <tr> <td>spring-beans (direct dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-config (direct dependency)</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258, CVE-2020-5398 </tr></td> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.3.4.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>lodash</td> <td>4.17.13</td> <td>CVE-2020-8203</td> </tr> <tr> <td>minimatch</td> <td>3.0.4</td> <td>NPPM-118</td> </tr> <tr> <td>spring-security-oauth2</td> <td>2.3.3</td> <td>CVE-2018-15758, CVE-2019-11269, CVE-2018-3778</td> </tr> <tr> <td>swagger-codegen-cli (com.fasterxml.jackson.core.jackson-databind: 2.10.3)</td> <td>3.0.21</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.3</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.1</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>swagger-codegen-cli</td> <td>3.0.21</td> <td>CVE-2017-1000207, CVE-2017-10086, CVE-2018-8088, CVE-2017-18640, CVE-2016-6199, CVE-2019-11065,CVE-2019-15052, </tr></td> <tr> <td>tomcat-embedded-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17527</td> </tr> <tr> <td>vertx-core</td> <td>3.6.3</td> <td>CVE-2019-17640</td> </table> </tr> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>rxnetty (indirect dependency)</td> <td>0.4.9</td> <td>CVE-2015-2156</td> </tr> <tr> <td>netty-tcnative-boringssl-static (indirect dependency)</td> <td>2.0.31.Final</td> <td>CVE-2015-2156</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.2.6.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>lodash</td> <td>4.17.20</td> <td>NPM-1065, NPM-557, NPM-7823</td> </tr> <tr> <td>minimatch</td> <td>3.0.4</td> <td>NPM-118</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td>rxnetty (indirect dependency)</td> <td>0.4.9</td> <td>CVE-2015 -2156</td> </tr> <tr> <td>netty-tcnative-boringssl-static (indirect dependency)</td> <td>2.0.31.Final</td> <td>CVE-2015 -2156</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.2.6.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>lodash</td> <td>4.17.20</td> <td>NPM-1065, NPM-557, NPM-7823</td> </tr> <tr> <td>minimatch</td> <td>3.0.4</td> <td>NPPM-118 </tr></td> </tr> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>log4j</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.2.6.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td> <td>log4j</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>sparing-security-core</td> <td>5.2.6.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tr> </table> </table>

source: 经过安全工作组评审，Plugins仓库遗留问题单[I1XA0N](https://gitee.com/OSDT/dashboard/programs/114640/issues?issue_id=I1XA0N)将在v0.9版本发布后通过补丁形式修复，详细情况请参见安全工作组[会议纪要](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Security%20WG/Meetings/Meeting%20Minutes%2030-09-2020%2Emd)
zh: After a security working group review, the Plugins warehouse legacy ticket [I1XA0N] (https://geite.com/OSDT/dashboard/programs/114640/issues?issue_id=I1XA0N) will be repaired in patch form after the v0.9 release,For details, see Security Working Group [minutes] (https: //gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Security%20WG/Meetings/Meeting%20Minutes%2030-09-2020%2Emd)

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>模块</th> <th>名称</th> <th>类型</th> <th>URL</th> <th>说明</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>helm-charts</td> <td>helm-charts</td> <td>部署</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/helm-charts</td> <td>EdgeGallery部署脚本</td> </tr> <tr> <td>website-gateway</td> <td>website-gateway</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/website-gateway</td> <td>前台封装</td> </tr> <tr> <td>user-mgmt</td> <td>user-mgmt</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/user-mgmt</td> <td>usermgmt后台</td> </tr> <tr> <td>user-mgmt</td> <td>user-mgmt-fe</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/user-mgmt-fe</td> <td>usermgmt前台</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-fe</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-fe</td> <td>MECM前台</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-applcm</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-applcm</td> <td>MECM应用生命周期管理</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-apm</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-apm</td> <td>MECM应用包管理</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-inventory</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-inventory</td> <td>MECM存量管理</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-appo</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-appo</td> <td>MECM应用编排</td> </tr> <tr> <td>developer</td> <td>developer-be</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/developer-be</td> <td>developer后台</td> </tr> <tr> <td>developer</td> <td>developer-fe</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/developer-fe</td> <td>developer前台</td> </tr> <tr> <td>appstore</td> <td>appstore-fe</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/appstore-fe</td> <td>appstore前台</td> </tr> <tr> <td>appstore</td> <td>appstore-be</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/appstore-be</td> <td>appstore后台</td> </tr> <tr> <td>platform-mgmt</td> <td>platform-mgmt</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/platform-mgmt</td> <td>安装k8/docker</td> </tr> <tr> <td>docs</td> <td>docs</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/docs</td> <td>文档</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th> <th></th></th> <th> <th>Type</th> <th>URL</th> <th>Description</th> </thead> </thead> <tbody> <tr> <tr> <td> <td> <td>help-charts</td> <td>helm-charts</td> <td>Deployment</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/helm-charts</td> <td>EdgeGallery Deployment Story</td> </tr> <tr> <td>website-gateway</td> <td>website-gateway</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/website-gateway</td> <td>Front desk</td> </tr> <tr> <td>user-mgmt</td> <td>user-mgmt</td> <td>product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/user-mgmt</td> <td>usermgmt backstage</td> </tr> <tr> <td>user-mgmt</td> <td>user-mgmt-fe</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/user-mgmt-fe</td> <td>usermgmt foreground</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-fe</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-fe</td> <td>MECM foreground</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-applcm</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-applcm</td> <td>MECM application life cycle management</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-apm</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-apm</td> <td>MECM application package management</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-inventory</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-inventory</td> <td>MECM Stock Management</td> </tr> <tr> <td>mecm</td> <td>mecm-appo</td> <td>Product warehouse</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-appo</td> <td>MECM application orchestration</td> </tr> <tr> <td>developer</td> <td>developer-be</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/developer-be</td> <td>developer background</td> </tr> <tr> <td>developer</td> <td>developer-fe</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/developer-fe</td> <td>developer front desk</td> </tr> <tr> <td>appstore</td> <td>appstore-fe</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/appstore-fe</td> <td>appstore foreground</td> </tr> <tr> <td>appstore</td> <td>appstore-be</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/appstore-be</td> <td>appstore Backstage</td> </tr> <tr> <td>platform-mgmt</td> <td>platform-mgmt</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/platform-mgmt</td> <td>Install k8/docker</td> </tr> <tr> <td>docs</td> <td>docs</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/docs</td> <td></td></td> </tr> </tbody> </tr> </table>

source: [ **需求/发布计划详细说明** ](https://gitee.com/edgegallery/community/tree/master/TSC/Release/v0.9)
zh: [** Demand/Release Plan Long Description **] (https: //gitee.com/edgegallery/community/tree/master/TSC/Release/v0.9)

source: All-in-One MEP/MECM网络隔离
zh: All-in-One MEP/MECM network isolation

source: MEP支持DNS配置
zh: MEP Support DNS Configuration

source: 支持All-in-One部署
zh: Support for All-in-One deployment

source: 多节点离线部署
zh: Multi-node offline deployment

source: 九大维度安全优化
zh: Nine Great Dimension Security Optimization

source: MECM界面/拓扑管理/资源管理优化
zh: MECM interface/topology management/resource management optimization

source: （PoC）kubeedge集成验证
zh: (PoC) kubedge integration verification

source: 参见 [EdgeGallery v0.9 Test Report](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/EdgeGallery%20R0.9%20Test%20%20Report%20%2Emd)
zh: See [EdgeGallery v0.9 Test Report] (https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/EdgeGallery%20R0.9%20Test%20%20Report%20%2Emd)

source: EdgeGalelry v0.9版本第三方开源组件存在以下漏洞需要用户自行修复：
zh: EdgeGalry v0.9 Version Third Party Open Source Components The following vulnerabilities require users to repair themselves:

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport (indirect dependency)</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444, CVE-2019-20445, CVE-2020-11612, CVE-2019-16869</td> </tr> <tr> <td>log4j (indirect dependency)</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>spring-jdbc (indirect dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core (indirect dependency)</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <tr> <th> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </thead> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport (direct dependency)</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444, CVE-2019-11645, CVE-2019-16869</td> </tr> <tr> <td>log4j (indirect dependency)</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>spring-jdbc (indirect dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core (direct dependency)</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tbody> </table> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport (indirect dependency)</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444, CVE-2019-20445, CVE-2020-11612, CVE-2019-16869</td> </tr> <tr> <td>spring-beans (indirect dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-config (indirect dependency)</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258, CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.3.4.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>lodash</td> <td>4.17.13</td> <td>CVE-2020-8203</td> </tr> <tr> <td>minimatch</td> <td>3.0.4</td> <td>NPM-118</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <tr> <th> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </thead> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport (direct dependency)</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444, CVE-2019-20445, CVE-2019-16869</td> </tr> <tr> <td>spring-beans (direct dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-config (direct dependency)</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258, CVE-2020-5398 </tr></td> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.3.4.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>lodash</td> <td>4.17.13</td> <td>CVE-2020-8203</td> </tr> <tr> <td>minimatch</td> <td>3.0.4</td> <td>NPPM-118</td> </tr> </tr> </table> </table>
